Etapa 1 — Validación en San Isidro

MrServicios
- Conseguir 3 a 5 prestadores por categoría clave.
- Juntar reseñas.
- Hablar con vecinos.

Prestadores
- Aparecen gratis (tienen que haber sido recomendados por alguien)
- Pagan comision fija por cada reserva que les llegue, se encargan de avisar que no hicieron el trabajo para no pagar la comisión
- Si no pagan o dejan de contestar, se los desactiva de la pagina

Etapa 2 — Cobro inicial

No se cobra comision por trabajo realizado, si no por cada lead ??
Mostrarle a cada prestador cuántos contactos recibió. Dashboard para ver más informacion

Etapa 3 — Escalado a otros barrios

Se cobra una mensualidad por aparecer en la pagina, esto es cuando ya es conocida la pagina. 

Crear filtro por barrio.
Cada prestador elige en qué barrios quiere aparecer.

Cobran por barrio o por plan:
Plan Básico: 1 barrio
Plan Plus: 3 barrios
Plan Premium: todos los barrios + destacado